---
title: "🐟Еда в стиле фьюжн всегда рождается на стыке культур и кулинарных традиций."
date: 2025-06-23 12:40:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/tu188le5i1-eda-v-stile-fyuzhn-vsegda-rozhdaetsya-na"
layout: post
image: "/assets/images/posts/eda-v-stile-fyuzhn-vsegda-rozhdaetsya-na-styke-kultur-i-kulinarnyh-traditsiy.jpg"
---

🐟Еда в стиле фьюжн всегда рождается на стыке культур и кулинарных традиций. Возьмем наш летний хит – тартар из лосося. Идею этого блюда во Францию привезли в начале 20 века с островов Французской Полинезии, где свежего качественного лосося было больше, чем хорошего мяса, да и климат жаркий – и такой «облегченный» вариант тартара стал стремительно набирать популярность. Помимо свежайшего и вкуснейшего лосося в наш тартар входит заправка из Саке и эспуме из Биска, оттеняющие вкус натуральной рыбы.Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/tu188le5i1-eda-v-stile-fyuzhn-vsegda-rozhdaetsya-na)